----РЕГИСТРАТУРА--------
Приходит пациент в клинику
Идет к регистратуре
Оформляется у регистратуры:
(если нет в Базе Данных, создается ИБ(далее история болезни) и в ней создается новая запись к врачу(выбирается тип врача)
 если существует, то создается новая запись у этого пациента)
Далее, выдается очередь пациенту(Подумать над очередью)
----РЕГИСТРАТУРА--------


-----В КАБИНЕТЕ ВРАЧА-----------
Пациент заходит к врачу.
Врач открывается ИБ пациента и его новую запись
Осматривает пациента(Делает ЭГ и тд)
Далее в этой записи выписывает лечение, печатая его на компе. Загружает назначение, заключение с ЭГ и тд на сайт. Такж врач выбирает пункты, т.е какими услугами пациент воспользовался.
Загрузка выше упомянутого в БД
Врач отпускает пациента
-----В КАБИНЕТЕ ВРАЧА-----------


----ЗАВЕРШЕНИЕ-----------
Пациент подходит к регистратуре
Регистратор ищет пациента в БД
Находит его ИБ и текущую запись у врача.
Предоставляет счет пациенту.
Пациент оплачивает->регистратор отмечает что осмотр оплачен и закрывает запись->печатает и отдает пациенту назначение
Пациент не оплачивает->регистратор отмечает что осмотр не оплачен и оставляет запись открытой
----ЗАВЕРШЕНИЕ-----------




ПЛЮСЫ
1) Четкие правила для пациентов. Заплатил-> получил результаты. Нет/не хватает денег, то заберешь результаты потом
2) не теряются назначения, заключения, вские снимки и тд
3) пациенты будут четко понимать что написано в назначении->не будет посторонних звонков врачам
4) Если пациент потерял назначение-> его легко восстановить
5) ИБ позволит построить цепочку болезни пациента(может помочь в формировании диагноза)
6) Контроль пациентов(Никто не сможет пройти зайцем. Оплачивается весь спектор услуг, которыми воспользовался пациент)
7) Анализ кол-ва пациентов
8) Удобно вести бухгалтерию

МИНУСЫ
1) Возможно будет собираться очередь возле регистратуры(Проблема решаема->поставить на регистратуру людей)
**2) Придется обеспечить всех врачей компьютерами и интернетом.